ゲームから未来まで
IT・デジタルコンテンツを学ぶ専門学校
『完全就職保証制度』は自信の証明







量産機になるな。

新CMのコンセプトは「量産機になるな。」

たった一人でも、傷つきながら必死に戦う主人公機は、どんな壁にぶつかっても夢に向かって挑み続ける、若者たちの象徴でもあります。

夢があるなら、つくりたいものがあるなら、周りに合わせる必要なんかない。みんなと違っていることは、武器だ。
自分を信じて、自分のやりたいことを貫け。自分だけの自由を手に入れろ―――。

このCMには、そして、PROJECT HALには、夢を追う人の背中を押すメッセージが込められています。






HALの学生 × 人気クリエイターによるプロジェクトチームを結成！



主役機と敵機、2種類のロボットは『攻殻機動隊ARISE』『ガンダム00』など人気作品のメカデザインを担当し、メカニックデザインに3DCGを取り入れたパイオニアでもあるメカデザイナー・柳瀬敬之氏が PROJECT HALのためだけに描き下ろしたオリジナル。

そして監督には映画や特撮・アニメ・ゲームなどのCGムービーを数多く世に送り出してきた株式会社白組のディレクター・岩本晶氏を招へい。
お二人には実際に学生の制作現場にもたびたび足を運んでいただき、アドバイザーとしても、学生たちの制作をバックアップしていただきました。

さらに『永遠の0』『STAND BY ME ドラえもん』など、劇場映画やTVCM、アニメーション、CGの制作を幅広く手がける映像制作プロダクション・ロボットもアドバイザーとして参加。

CM楽曲を担当したのはメロディアス＆エモーショナルなラウドロックで若者たちから絶大な指示を得ているMY FIRST STORY。PROJECT HALのメンバーとも同年代でもある彼らの力強いシャウトが印象的な、まさにプロジェクトメンバーのFIRST STORYにふさわしい一曲となりました。

アニメやCG、ゲーム、ミュージック業界を目指す学生たちが、その第一線で活躍するプロのクリエイターたちと一丸となって、「PROJECT HAL」という前代未聞の取り組みを実現させたのです。







制作スタッフ〔 PROJECT HAL 〕


CD岡林和也
AD大内健太郎・角田拓一
CW副島夏樹・渡邊智司
CRD西原美幸
AE三竹浩司・永田唯人・小嶋崇司
Pr松原史和
CG Pr谷内正樹
PM諏訪啓太
Dir岩本晶




メカニックデザイン柳瀬敬之
音楽MY FIRST STORY
CGアニメーション（モデリング/アニメーション/背景/エフェクト）制作HAL（大阪・東京・名古屋）CG映像学科学生
SE制作HAL（大阪・東京・名古屋）ミュージック学科学生
ED金子雄亮/辻高廣/水島友嗣
Na織田優成
Mixer山岡俊
ポストプロダクション株式会社レイ
A&P株式会社クオラス/株式会社ロボット






Copyright © HAL ALLRIGHTS RESERVED.