The Film Music of
AlanSilvestri

PROFILE
AWARDS & NOMINATIONS
FILMOGRAPHY
DISCOGRAPHY

アランシルベストリ

Alan Silvestri

1950年3月26日　ニューヨーク生まれニュージャージーのティーネックで幼年期を過ごす。幼い頃から音楽に親しみ、10代の頃から作曲家になることを夢みる。しかし、その一方では野球選手を目指しマイナー・リーグのチームに入っていたが、野球選手より、作曲家としての道を選ぶ。バークリー音楽院を経て、ギター演奏をメインに音楽活動を展開。「バック・トゥ・ザ・フューチャー」シリーズや、’９２年「ボディガード」、’９７年「ボルケーノ」、’９９年「スチュアート・リトル」など、数々のヒット作で音楽を担当。また、’９４年世界的に大ヒットを記録した「フォレスト・ガンプ／一期一会」ではアカデミー賞とゴールデン・グローブ賞の最優秀スコア賞にノミネートされるなど、音楽家としての活動を高く評価されている。


主な受賞・ノミネート歴

1985-バックトゥザフューチャーグラミー賞ノミネート1988-ロジャーラビットグラミー賞ノミネート1989-ロジャー・ラビットグラミー賞ノミネート1993-ボディガードグラミー賞受賞者1994- フォレストガンプアカデミー　作曲賞ノミネートグラミー賞ノミネート2001- キャストアウェイグラミー賞受賞2005- ポーラー・エクスプレスより「Believe」グラミー賞受賞アカデミー　謌曲賞ノミネート